本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(2022年5月)
-晚上好-晚上好
-是黑江吧-是的
-坐巴士来的吗-是的
真不错
-今天的衣服不错-可爱吗
可爱
好开心啊
(前些日子采访的离婚母亲)
今天这之后我们就要走了
到摄影棚还有点距离
我们去坐车然后过去吧
麻烦你了
到了车上我再问你吧
-我知道了
-关于上次的反响
(几天前)
(因某些原有带着一个)
(3岁孩子的单身母亲)
(神崎黑江32岁)
(当地播音员)
-早安-早安
你是之前说好会面的神崎吧
我叫神崎
太好了
我刚才在你对面的
-这样啊-是的
你在这里啊
你发消息说你穿的是黄裙子
一下就认出来是你了
今天天气不错
是啊
-我就想着出门一下
-这样啊
-那今天就请多指教了
-麻烦你了
现在还是很紧张吧
吃饭的话应该会减少些紧张感
我就想着带你来先吃饭
接下来感觉要
对着镜头说话感觉如何
能够看见摄影机嘛
是的
工作时候就经常看着摄影机
还是看着摄影机更好说话吗
感觉这才是真是的自己
话说你身材好棒啊
-隔着衣服知道-真的吗
生了孩子后是不是很容易胖啊
你是不是很注重啊
生孩子时候为了给孩子营养
我是吃胖了很多
是吗
虽然吃胖了但去按摩舒缓血流
还有就是淋巴按摩
这些我注重过还有就是要
经常运动身体
那个你是在电视台里出演的吧
是的
我现在在当地当播音员
那个 我还是把这个消音吧
不能暴露嘛
是的
我小时候游泳过
果然去体育馆了的话
就开始很喜欢播音员了
我也很好奇一直说话的人
是怎样的人
这样啊
就以工作而言说是这样
平泳的话我可以不用腿游
2个小时的
我很喜欢水中的
厉害啊
因此我的肩膀有炎症
-你可以外套脱掉的
-方便吗
在室内嘛 机会难得
-好害羞啊-我就是想看看
是吗
真是不错
那啥 你今天是很注重仪俵啊
我想着参演了就穿漂亮一点
也是啊 穿的很漂亮哦
抱歉 我有点紧张
没事的
-喝点水吧-嗯
为什么你离婚了啊
明明你这么漂亮 我很好奇
怎么说呢
恋爱后我就会出问题
什么意思
恋爱后我会马上出问题
感觉见面的第一天
我们就会发生关系
这样不怎么好吧
也许是因为我太容易怀疑人吧
是吗
我会想着对方现在在哪里
在做什么
当我们错的时候变多后
一年的话
但你还是想着前夫的吧
是的 有时候晚上会想他
然后自己自慰
这是因为你原本就喜欢前夫吗
还是说你会想起原本和老公
做的事情吗
行为吧
我和他身体比较合适
-这样啊-我会回想起来
这样啊不是说把他叫回来吧
不是的
你平常的撸料是什么
我平常经常会看AV的
是吗
我会看那种被袭击的AV
我喜欢被强上的场景
这样啊
看到这些然后幻想成是我自己
然后自己可以兴奋起来
你有点M的潜质哦
是的 我的舌头很软的
我都会自己想着给对方舔
这样啊
你喜欢骑乘位吗
-我喜欢-是吗
我喜欢看对方动起来会让我
觉得兴奋
你会叫出来吗
-会叫出来的-是吗
一个人自慰也是吗
自慰的时候会压制住的
晚上我不会叫那么大声
是吗
你很色啊
你出演的理由是什么啊
单纯的欲求不满
不错啊 欲求不满 这样啊
这样说的话
我有2年没做了想念人的触感
很不错啊
还有就是我也妈妈了嘛
怎么了
想着出演后再变为女人
那回到女人前你有什么想做的
那个 我想一下我想再次
我想要尝试全新的事物
这很好啊
你肯定能变回女人的
在我看来你也是个女人
也是啊
女人就按照女人的样子来就好
(吃完饭后去宾馆)
地点就在前面了
男优已经在里面等着了
到时侯你们会独处的
所以你把这个摄影机拿去
你一个去开门吧 我不会跟去
-这样啊-是的
我知道了
偶尔我也想让女主自己
拿着摄影机进去
那慢去
你好
-你好初次见面
-你好
-我是神崎-神崎小姐嘛
进来吧-失礼了
我一直在等你
-可以吗-进去吧
失礼了
你直接坐沙发上吧
谢谢你了
初次见面 我是男优我叫正男
请多指教了
-那么把东西放下吧
-好的
这气氛很不错吧
都已经在拍了啊
我很好奇你的胸部
麻烦你了
-我很紧张-紧张吗
-怎么办-我都还没有摸
-好暖和-是吗
好舒服
想舒服一下吗
是的
-真的吗-嗯
你在摸哪里
-摸你的肉棒-你在紧张吗
我很紧张
-好下流-接吻好舒服
-喜欢吗-喜欢
嘴唇好下流啊
好棒啊
不妙啊
身体好下流啊
好害羞啊
好下流的胸部啊
喜欢被摸胸部吗
-我喜欢被温柔的摸-是吗
好舒服
你往后面靠过去
脱掉衣服
腋下很不错啊
手抬起来
真漂亮
好棒啊
还可以舔这里的吗
好兴奋啊
好害羞
可以看看吧
可以
好棒的胸部啊
好色啊
真的好色啊
好舒服
不行
来让我好好看看
好下流
-舒服吗-好舒服
-好舒服-是吗
好下流啊
好舒服
真是厉害啊
好下流啊
好舒服
好大的声音啊
我看看下面
把屁股对着我看看 半蹲着
对
好下流啊
陷入的好厉害啊
好棒啊
让我好好看看
肉裤都湿润了啊
你自己要给我看小穴吗
忍不住了吗 想要吗
是的
自己动
好下流啊
让我看看你有感觉的表情
舒服吗
都是小穴得味道
好害羞啊
可以舔你肛门吗
-可以哦-被舔感觉如何
好舒服
-这样舔舒服吧-好舒服
不行
-舒服吧-好舒服
好舒服
-舒服吗-好舒服
好舒服 好舒服
不行了
不行要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
这边来我看看
好棒啊
讨厌啦
好棒 分开我看看
好害羞
真漂亮
看起来真好吃
感觉插进去会舒服
有人说过吗
他们都说很舒服
收缩的好厉害啊
-好舒服-喜欢哪个
-阴蒂里面我都喜欢
-那继续
好舒服
好湿润啊
怎么了
好舒服好舒服
好湿润
-好舒服-好湿润了
很少人了
好舒服
不行要高潮了
又要高潮了吗 好下流
自己摸湿润的小穴
-我兴奋了-是吗
-喷了好多-第一次喷
喷了好多啊
-好害羞啊-是吗
来我看看胸部
让我看看
好棒
好害羞的样子啊
胸罩和内裤就这样很帅气哦
转过去我看看
不妙
我兴奋了
这边来 蹲下
靠近我
-好棒-我变大了
好大
-喜欢肉棒吗
-我喜欢大肉棒
想要吧
-好舒服-不妙
-我想舔-是吗 你已经舔了
-想要好好舔吗-是的
可以
好棒啊
我硬了
好硬了
-可以舔吗-摸龟头
-怎样了-好硬了
好舒服
-好大-好舒服
舌头来舔
好舒服 肉棒好吃吗
-喜欢吗-喜欢
舌头好下流啊
好舒服
这边来点
对
继续
喜欢吧
好舒服
继续舔
好棒啊
好舒服
-我想要这个-是吗
-可以插进来吗-我想要
我也想
用什么姿势呢 都可以吗
手放那里
看我这边
好棒 好湿润了
我插进去了
好舒服
里面好紧致
不行 好舒服
舒服吧
好舒服
-肉棒舒服吗-好舒服
好棒啊
好舒服啊肉棒
好舒服
不行了 高潮了
收缩的好厉害
好舒服
不行
好棒啊
这边来
脱掉内裤去床上
好棒 好下流啊
这是什么声音啊
让我舒服一下吧
-我喜欢舔-是吗
好舒服啊
不行 这样好舒服啊
好棒
好舒服
舒服吧
被舔乳头都舒服的要射了一样
我一直硬吧
是的
不想我插进去吗
-我想要-是吗
我忍不住了
自己动
好舒服
-自己动-好舒服
好棒啊
好舒服
自己来动
好棒啊
不妙
不能动了吗 要高潮了吗
这样不妙
不行了高潮了
好棒啊
-好舒服-你高潮的好快啊
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
-舒服吧-好舒服
插进去
好舒服
腰好好动起来
第一次这样
你很喜欢这样顶着动吧
好舒服
-摸阴蒂都舒服吗-好舒服
高潮了
不行了
好棒 好湿润了
-好舒服-又潮喷了
-吓到了-是吗
那个
卧躺着对着我这边
对哦
好棒啊
好厉害
好舒服
好棒的屁股啊
不行了高潮了
好舒服
好下流
高潮了 好舒服
这边来
躺下
还想要吧
好舒服
不行
不行了 要高潮了
高潮了
-好舒服-好舒服
我喜欢这样
好舒服好舒服
不行 好舒服
高潮了
好舒服
这边来让我看看
你要弄那里啊
我好舒服
好舒服
继续
舒服吧
好舒服
我也要射了
我们一起高潮吧
-射了-高潮了
好舒服
给我舔一下吧
好舒服啊
厉害啊
谢谢你了
-舒服了吗-舒服了
(几天后)
上次
第一次出演AV结束后
说一下那感想吧
舒服是有的
但还是不知道能行不的
不安感更多
-没问题吗
-6成担心4成舒服
你担心什么啊
我很紧张
不知道自己拍的好不
你很色的哦
是吗
我喜欢乳晕
你的乳晕真的好棒啊
你自己会揉吗
那个乳晕不会太大了吗
-这样才好-真的吗
3根手指都遮不住
这样才好啊
上次做爱时候是女人了吗
有点太过于是女人了
是吗
发散了生孩子后的欲望了吗
是的
-我都潮喷了-是吗
我看见了哦
我都没有想到会这度顺利
发现了全新的只
和男优1对1拍摄嘛
毕竟你也说了你2年没做了
和私下的性爱不一样吗
-完全不一样-是吗
这个性爱很火辣
是吗
-火辣劲爆-是吗
是什么啊
身体和身体 怎么说呢
亲密接触的时候
和私下做爱时不一样的激烈感
真的好舒服啊
感觉她肉棒如何
真的让我久违的舒服了
是个舒服的肉棒吗
是的 又大又硬很舒服
-是吗-嗯
-高潮了很多次吧-是的
我还是第一次做爱
那么舒服
这不是很好嘛
今天是3p哦
3p吗
2个男人和你
我被2个人攻吗
是的
上次一个人都很夸张了
那个程度上给你双倍体验
也许会做更激烈的事
我能行吗
你也说了你是母亲了嘛
我会帮助你出演时候回归女人
收下这个吧
看起来很好吃 谢谢你
-吃吧-可以吗
吃甜食是环节紧张的最好方式
上次我们也吃饭了嘛
是玩具诶
-为了缓解紧张嘛-是吗
好棒 感觉好燥热
燥热吗
要是现在就让你躁动了
那就抱歉
看着都觉得躁动了
是吗
我平常很少用玩具
你是用手指吗
是的
手指怎么弄
自己舔手指
从上开始摸
然后摸到阴蒂
里面再高潮
你真是厉害啊
-胸部敏感吗-是的
是吗
-还有这个-怎么用的
这个
靠这个震动感
感受到了吗
有震动感
碰到乳头了吗
是的
好舒服
男人都喜欢这样
-好舒服-是吗
那啥
我还没有直接看过你乳头嘛
要在这里看嘛
可以吗 我很喜欢乳量的
好舒服
乳头硬了吧
应该是
你自己弄胸部吧
我给你碰下面
可以吗
这样吗
-就这样-麻烦你了
好害羞啊
我想看你乳晕
到之前先让我看看吧
现在吗
哪里舒服
好舒服
这个不妙 好舒服
要高潮了高潮了
好舒服好舒服
不行啦
好舒服
之前开始就在看了
好害羞
不要一直看啦
就在看着你哦
好害羞
-这里呢-好舒服
好舒服
高潮了高潮了
高潮了吗 不能藏起来
不行吗
-不行啦太湿润了-抱歉
我想看胸部
-这个可以吗-是吗
让我看看
我解开衣服
这里
胸部很不错啊
我最喜欢的是你的乳头
和乳晕哦
在这里
就是这个
这个好色啊
形状有点不一样
乳头都硬了
刚才自慰就让我硬了
是吗
好色 我可以再看另外一个吗
好棒啊
真是吸引人瞩目
-我还想看你另一副面孔
-另一副面孔吗
-胸部吗-是的
好舒服
-怎么了-好舒服
不妙
好舒服
这样舒服吗
不知道啦
好舒服
乳头好舒服
不妙
不要担心
继续碰乳头哦
好舒服
这样我会高潮的
高潮了高潮了
好舒服
-高潮了吗-是的
在等红绿灯感觉好害羞啊
给街上人看看吗
不行
好舒服
我要高潮了高潮了
好舒服 我高潮了
没事吧 到摄影室了
-没事-可以接待安全带了
谢谢你了
话说你真的好色啊
移动的时候我们关系更好了
我还以为是送我的礼物
我们关系更好了
看见你的乳量我很满足的
我也硬了 摸了一下吧
可以吗
隔着裤子都感觉到了
要解开了哦
变大了哦
感觉有点害羞
好棒啊 好大啊
-我可以舔吗-可以
把口罩这样
可以摘掉口罩哦
-舒服吗-很舒服
好开心
我可以来你中间吗
脱掉这个吧
-喜欢被舔睾丸吗
-我很喜欢
肉棒跳动的好厉害
好舒服啊
我要射了
我可以射你嘴里吗
射了
好棒啊
射了好多啊
抱歉啊射了这么多
好舒服
-舒服了吗-舒服了
-欲望满足了吧-是的
-换好了吗-是的
-我看看-很透的
让我看看
很不错啊
乳头都硬了
好害羞
-你好-你们好
乳头好厉害了啊
怎么办啊 我还是第一次这样
是吗
好棒的穿着啊
-好害羞啊-是吗
好棒啊
心跳加速了
乳头都硬了
-真的今天玩什么吧
-玩3p
-第一次吗-是的
怎么办啊
第一次玩3p嘛
舒服吧
你漂亮的嘴会舔我们肉棒哦
好棒啊 已经有感觉了
是吗
乳头这么硬了 一直想做吧
乳头很硬了
我来摸
眼睛睁开舌头伸出来
来我看看 好长
真漂亮
舒服吗
乳头好舒服
好棒的胸部啊
好软啊
-对着我-很软吗
舌头伸出来
好棒的胸部
好棒啊
来亲我
这边来
好棒 好棒啊
这样好棒啊
好棒啊
我想要被舔湿润
是吗
腋下来我看看
好厉害啊
我可以舔吗
-求我们舔全身
-舔我全身吧
真不错
喜欢吧
好舒服
这里舒服吗
舒服吧
有个东西哦
好舒服
-用这个来让你舒服吧
-好棒啊
漂亮的乳头都透出来了
这样看可以吗
好舒服
-好湿润-好湿润好舒服
那继续了哦
好棒 好湿润
这边来看看
好透 好棒啊
好棒啊
好舒服
来我看看
我看看
都沾上
-都沾上了-害羞吗
好漂亮啊
-好舒服-是吗
好棒啊
-姿势很羞耻吧-是的
看见小穴了哦
-这里看得见了-是的哦
-我要看了-好漂亮
-好舒服-是吗
你很容易湿润啊
好棒 手指插进去了
-舒服吗-好舒服
哪里舒服
阴蒂还是里面舒服
都好舒服我都喜欢
-喜欢里面吗-我喜欢
喜欢这样吧
好棒啊
-好舒服-是吗
-舒服吗-好舒服
好下流
真是可爱
也让我里面舒服一下
继续说
给我里面也来
来好好看看
好舒服
到里面了哦
-是要这个吧-我要这个
好棒 全部插进去了
好舒服
-这里吗-好舒服
好湿润 好棒啊
-好舒服-很湿润了
-喷了好多啊-是啊
你好容易湿润啊
让我们看看屁股
这边来哦
对 就是这样
好棒 身材好棒啊
好棒啊
我里面也想要
真不错
屁股真是漂亮
都给你来哦
-好舒服-是吗
继续来
我来舔
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行了
-这样好舒服-是吗
这样我会高潮的
-是吗-要高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服
-3p舒服吗
-好舒服 我还是第一次这样
是吗
好舒服
这样呢
不行了
好湿润了 都潮喷了
好湿润啊
这边来
好棒啊
我来摸一下
舒服吧
-好舒服-想被舔吧
我来舔 真是漂亮
好棒 喜欢被舔哪里
-边缘-是吗
看着我们舔
好舒服
不妙
来我看看
这边来吧
好棒的屁股啊
想要吧
我想要肉棒
想要就说出来
抬起来
把肉棒插进去我里面来
好湿润
好舒服
那里好舒服
舒服吧
好棒 好大啊
好舒服
好棒啊
让我们好好舒服一下
给我撸
好硬啊
好舒服
摩擦腿
我想舔
想要就来舔吧
这边来舔
这边来
好棒啊
舔的好下流啊
喜欢口交吗
我喜欢
好棒啊
好好舔
好舒服
好色啊
-好棒的舌头啊-舒服吗
好舒服
-好棒啊-还有肉棒哦
好好舔
好舒服
好吃
感觉好奢侈的感觉
那真好
-想要这样吗
-是的 3p好厉害啊
-好舒服-是吗
我想要了
-我小穴里也想要了
-是吗
想要吗
我想要你插进去我小穴来
你要这样说吗
-舒服吗-好舒服
好棒啊
-好舒服-舒服吧
告诉我现在怎样了
插进来了
是什么
肉棒插进来了
好舒服
舔的好厉害啊
好棒啊
好舒服
好好舔
高潮了
好棒啊
舒服吧
等等 好舒服
好舒服
高潮了
这边来
该我了
肉棒来了
插进去小穴了
好舒服
好棒啊
第一次这样
-好舒服-摸我肉棒
好舒服
-颤抖厉害吧-是的
-舒服吗-好舒服
把手抬起来
自己动
好舒服
好棒啊
高潮了
这边还有哦
自己插进去
好舒服
这边也来点吧
好舒服啊
好舒服
高潮了
高潮吧
这边来
自己来动
-好棒-好色
好舒服
什么舒服
等等 好舒服
-最里面好舒服-是吗
不行了
-好棒-我刚才了
这边来
好棒啊
给 你涂上
都来哦
好湿润
好舒服
好软的胸部啊
我要高潮了 高潮了
-好舒服-是吗
好棒插进去的地方都看光了
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行了
高潮了
好棒 一下就插进去了
是的
还想要这边来
这边来
插进来吧
-舒服吗-好舒服
高潮了
高潮了高潮了
好舒服
这样好棒啊
高潮了高潮了
好舒服
不行了高潮了
-好棒-好舒服
继续来
好舒服
高潮的好厉害啊
颤抖的好厉害
好舒服
真是好色啊
这边来 这边有肉棒
自己插进去
好棒啊 亲我了
这个好棒啊 再来次吧
好舒服
乳头好舒服啊
好棒啊
好舒服
技巧厉害啊
好棒啊
-好舒服-是吗
顶到最里面了
好湿润啊
好舒服
高潮了 高潮了
自己摩擦
对哦 好棒啊
好舒服
不妙
不行了
好舒服
高潮了
换我了
好棒 好厉害
好厉害啊
好舒服 再来点润滑油哦
好棒啊
好舒服
乳头一起来哦
-好舒服-怎么舒服
-一起的舒服-是吗
好棒啊
好舒服
好舒服好舒服
高潮了 好舒服
不行了
好舒服
不行了高潮了高潮了
好棒好棒啊
还想要继续吧
-想要从后面插进去吧-我想要
真漂亮
-给我-好棒啊
好棒啊
好大啊
-想要吗-给我肉棒吧
自己插进去了
好舒服
-好棒啊-好舒服
好棒啊
好舒服
高潮了高潮了
你是这样喜欢插进去吧
我喜欢
看这边
插得好深啊
好舒服
我要高潮了高潮了
好棒 收缩的好厉害
不妙 不妙
高潮了高潮了
好舒服
不行了
不妙
好舒服
好棒啊 好舒服
顶到最里面了吗
顶到了 好棒啊
好棒 好舒服
好舒服
-舒服吗-好舒服
最里面好舒服
-是这样吗-好棒啊
高潮了高潮了
好舒服啊
好舒服
不妙啊
好棒啊
-插得好深
-好舒服 好棒啊
不妙
好舒服
这边来吧
-好舒服-舒服吗
最里面好舒服
好舒服
好棒 插得好深
-看得见吗-看得见了
好舒服
好棒啊
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好湿润了啊
真是好色
在来点这个吧
好舒服好舒服
好棒
好棒啊
都滴下来了
好舒服
好舒服 好棒啊
好湿润
让我好好看看怎么插得
好舒服 好棒啊
好舒服
好棒啊
高潮了
好舒服
我也要射了
-我可以射了吗
-我要高潮了
不行了
高潮了高潮了
好舒服
怎么啦
还没有结束哦
不行
好舒服
不行别这样
舔干净
-被射了啊-被射了
射给我
射什么
把精液射给我
-喜欢精液吗-喜欢
好舒服好舒服
-不行了 高潮了-射了
舔干净
下次再来哦
谢谢你了
谢谢你们了